# Cdmx
Cdmx - бесплатная и легкая система управления контентом (блогоплатформа).

Платформа написана на html/php с элементами javascript. Используется фреймворк jquery для реализации некоторых элементов UI/UX, для создания и редактирования статей используется глубоко модернизированный визуальный редактор NicEdit, в котором исправлено множество ошибок, оптимизирована скорость работы, улучшен визуальный интерфейс.

Система позволяет создавать, редактировать и удалять статьи, управлять комментариями пользователей, загружать файлы. Доступна система управления черновиками для отложенного постинга записей.

# Преимущества данной CMS
1. Легкость по сравнению с Wordpress, да, плагинов и визуальных тем оформления нет, но есть все самое необходимое начинающему блогеру, из коробки работает быстрее, я проверял.
2. Понятный и легкий дизайн. Выглядит красиво, работает быстро, кроссбраузерность на уровне.
3. Простая панель управления, позволяет в несколько кликов гибко настроить систему, а так же отслеживать некоторую статистику.
4. Локализация. Система переведена на 3 языка - русский, английский и украинский. Имеется возможность в короткий промежуток времени создать локализацию для своего родного языка.
5. Обновления. Система регулярно обновляется, имеется собственный багтрекер в котором отражены все найденные ошибки и недочеты.

# Пример использования
На данный момент блог автора системы работает под управлением cdmx и доступен по адресу http://cdmx.ru

# Установка
В текущее время ведется разработка файла install.php для установки системы в пару кликов.

# Помощь проекту
Вы можете помочь проекту в исправлении ошибок кода, безопасности, а так же в улучшении текущих и создании новых локализаций.
По любым вопросам можно так же связаться с автором проекта (statium@yandex.ru)
